Siapa itu?
Ini aku.
Datang.
Dadih?
Apakah Anda memiliki kebiasaan
buruk bersikap baik kepada semua orang?
Beri tahu saya.  Mengapa Anda sangat
ingin memberi makan orang-orang itu?
Saya tidak tahu tentang diri saya sendiri,
tapi kamu sungguh orang yang baik.
Hari ini, kamu membelaku
melawan teman-teman Damini.
Anda mendukung Gungun.
Ini tanda-tanda menjadi
orang baik bukan?
Dan ayah yang baik juga.
Apa ini?
Kompensasi.
Aku merusak ponselmu, kan?
Itu untuk itu.
Hanya ini yang nenek
berikan padaku sebelum pergi.
Tapi saya bersumpah kepada Anda bahwa saya
akan segera memberikan jumlah penuhnya.
Aku bersumpah pada Banke Bihari.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Biarkan saja.
Hanya
cobalah hentikan kebiasaanmu
bersikap baik kepada semua orang.
Simpan ini untuk dirimu sendiri.
Radha!
Terima kasih, Radha.
Anda menyelamatkan saya hari ini.
Jika Anda tidak memberi tahu Mohan
bahwa Gungun mengatakan yang sebenarnya,
dia akan mengira aku berusaha
menyelamatkannya seperti biasanya.
Mohan.  Saya benar-benar minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Aku tahu aku mengacau.
Ya, makan siangmu itu...
Nyawa putriku dalam bahaya.
Damini, kamu membuat kesalahan.
Namun terkadang, sebuah kesalahan
mengarah pada sesuatu yang baik.
Apa yang terjadi hari ini
membuat Gungun sadar
bahwa ayahnya akan
selalu berada di sisinya.
Damini, kamu juga berdiri di
samping Gungun dan Mohan!
Ngomong-ngomong,
ini adalah peluang bagus.
Gungun sedang dalam suasana hati yang baik.
Kita harus melakukan sesuatu.
- Ya, tentu saja, kita harus melakukannya!
Menurut Anda apa yang harus kita lakukan?
Seperti apa?
Seperti... Piknik!
Kamu, Gungun dan aku.
Bagaimana kalau kita pergi besok
seperti keluarga?  Hanya kita bertiga.
Apakah menurut Anda jika kita merencanakan
piknik, semuanya akan berjalan baik?
Akankah Gungun
ikut denganku piknik?
Hari ini, dia melihat ayahnya di Mohan.
Dan saya yakin dia juga ingin
menghabiskan waktu bersama ayahnya.
Serahkan semuanya padaku.
Saya akan menanganinya.
sialan!
Anda seperti Ibu Yashoda!
Kamu merawat Gungun dengan baik!
Izinkan saya membuat persiapan
untuk Anda semua.  Oke?
Ini buttermilknya.  - Oh!
Saya akan kembali.
Radha.
Saya memberi tahu Mohan bahwa
Gungun setuju untuk pergi piknik.
Tapi tahukah Anda bahwa dia
hanya akan mendengarkan Anda.
Dia tidak akan
mendengarkanku hari ini, Damini.
Setelah apa yang terjadi hari ini,
Gungun pasti marah padaku.
Tapi jika dia menolak
pergi piknik bersama kita,
Mohan akan patah hati.
Ngomong-ngomong, Bhagavad Gita
Anda punya solusi untuk segalanya.
Pikirkan sesuatu.
Oke baiklah.  Saya akan melakukan sesuatu.
Terima kasih, Radha!
Terima kasih banyak!
'Bodoh.'
Saya bilang ya,
tapi Banke Bihari,
bagaimana saya akan melakukan ini?
sialan!
Adalah baik untuk bersikap bijaksana, Damini.
Namun menganggap diri Anda sendiri sebagai
orang yang berakal sehat adalah hal yang bodoh.
Kamu mengundang
teman baik hari ini, Damini.
Gara-gara temanmu,
impianmu untuk
menikah dengan
Mohan bisa saja kandas.
Ibu...
- Diam!
Anda harus bersyukur
bahwa cucuku terselamatkan
karena Tulsi hari ini.
Kakak, tolong bicara padanya.
Seandainya terjadi sesuatu pada Gungun,
Mohan akan membunuhnya.
Ibu, aku akui aku melakukan kesalahan.
Tapi saya sedang memperbaikinya.
Saya berbicara dengan Mohan
tentang mengajak Gungun piknik.
Jika Gungun dan aku menghabiskan
waktu bersama, mungkin...
Tidak mungkin, Damini!
Jangan katakan 'mungkin'!
Kamu harus berteman dengan Gungun!
Anda berhati-hati tentang satu hal.
Saat piknik,
fokusmu seharusnya
hanya pada Gungun.
Ya, ibu.
Tolong tanamkan akal
sehat padanya, saudari.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Maukah kamu memusatkan
perhatianmu pada Gungun saat piknik?
Daripada itu, cobalah untuk
membuat Mohan terkesan.
Begitu Anda mendapatkan ayahnya,
Anda akan mendapatkan putrinya juga.
Apakah kamu mengerti?  - Bu...
'Aku yakin Tulsi
sedang menguping kita.'
Bu, ayo.  Izinkan saya memberi
tahu Anda apa yang terjadi hari ini.
Datang.
Kemana kamu akan membawaku?
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Lihatlah Radha!
Dia terus-menerus berkeliaran
di sekitar Mohan seperti Meera!
Katakan padaku kemana kamu akan membawaku.
Datang saja, ibu.
Hati-hati.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa Anda harus melakukan sesuatu
untuk mempesona Mohan agar
seluruh perhatiannya
terfokus padamu.
Dia seharusnya menyukaimu.
Itu rencananya, Bu.
Bagaimana?
Pikirkan tentang hal ini.  Jika nyawa Gungun
dalam bahaya dan aku menyelamatkannya,
Mohan tidak akan bisa
menjauh dariku, kan?
'Apa yang dibicarakan
oleh duo ibu-anak ini?'
Gadis bodoh!  Bagaimana mungkin?
Sebelum kamu bisa menyelamatkan
Gungun, hantu itu akan
menyelamatkannya!
'Saya sangat khawatir.'
'Apa yang sedang mereka berdua lakukan?'
Hal ini mungkin
terjadi karena hantu
itu telah mengambil
alih rumah kita!
Dia bisa melakukan banyak
hal di dalam rumah, bukan di luar.
Itu sebabnya piknik besok...
- Sst!
Bicaralah dengan lembut!  Dia mungkin mendengarmu.
Ibu, lihat dulu di
mana ibu berdiri.
Guruma memberi tahu kami bahwa
Tulsi tidak dapat
melewati ambang pintu
atau mendengar apa pun
yang dikatakan di luarnya.
Itu sebabnya kami keluar.
Tulsi tidak tahu apa-apa tentang rencanaku.
Wow!  Betapa liciknya putriku!
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat!
Besok, nyawa Gungun
akan terancam saat piknik.
Saya akan menyelamatkannya.
Bagaimana?
Halo!
- Aku punya pekerjaan untukmu.
Ini agak berbahaya.
Apakah Anda mampu melakukannya?
'Dengan siapa dia berbicara sekarang?'
Bu, saya selalu melakukan
pekerjaan Anda dengan baik, bukan?
Anda harus menculik seorang gadis besok.
Anda akan menculiknya dan
saya akan menyelamatkannya.
Tapi pastikan
agar gadis itu dan
ayahnya tidak dirugikan.
Saya akan mengirimkan pesan detail
lainnya dan lokasinya kepada Anda.
Bu, jangan khawatir.
Pekerjaan akan selesai.
Sayangku, rencanamu mungkin
bagus, tapi jika Tuhan melarang,
sesuatu terjadi pada Gungun,
apa yang akan kita lakukan?
Tuhan akan bertanggung jawab atas hal itu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya mencoba menyelamatkannya, bukan?
Apa yang mereka berdua bicarakan?
Saya yakin mereka sedang
merencanakan sesuatu.
Apa yang kamu lakukan, Gungun?
Lihat!  Itu adalah hal favoritmu.
Es krim.
Tahukah Anda berapa skornya sekarang?
Skor berapa?
- Skormu dan skor ayahmu.
Apa yang ayahmu lakukan untukmu hari ini...
Cara dia memperjuangkanmu...
Setelah itu, ayahmu punya satu hal
dan kamu punya nol.
Gungun, saya sarankan Anda
juga segera memenangkan satu poin.
Tingkatkan skornya.
Oke.  Aku akan melakukan
sesuatu untuknya juga.
Benar-benar?  Ada satu hal.
Tapi menurutku kamu tidak bisa melakukannya.
Saya bisa melakukan apa saja.
Oke.  Karena Anda bersikeras, saya
akan memberi tahu Anda tentang hal itu.
Ayahmu ingin
mengajakmu piknik besok.
Tapi kamu tidak akan pergi, kan?
Saya akan mengatakan tidak padanya.
Saya akan pergi!
Benar-benar?
Saya harus menyamakan skor, bukan?
Gungun!
Piknik dengan Damini!
Aku akan pergi sekarang, oke?
Oh!
Jadi, kali ini keduanya bersama.
Apakah Radha menganggap aku bodoh?
Kali ini keduanya akan tahu
apa yang bisa saya lakukan.
Tidak, Gungun!
Saya yakin mereka telah
merencanakan sesuatu.
Tolong jangan pergi
piknik bersama mereka.
Aku sangat takut, Gungun!
Duo ibu-anak ini pasti
akan melakukan sesuatu.
Saya yakin mereka
merencanakan sesuatu.
Dan Radha...
Dia sepertinya dibutakan.
Dia tidak dapat melihat bahwa
mereka memanfaatkan kebaikannya.
Gungun!  Tolong jangan
pergi piknik bersama mereka.
Saya selalu mengatakan bahwa putri
saya tidak lain adalah seorang pesulap!
Dia bisa melakukan apa saja!
Jadi, Gungun sangat setuju
untuk pergi piknik bersamaku!
Ya, Mohan.
- Bu, apakah kamu mendengar itu?
Aku tidak percaya Gungun itu
akan pergi piknik bersamaku!
Ayahnya.
Terima kasih, Damini!
Terima kasih banyak!
Anda tidak tahu apa yang telah Anda lakukan.
Ini adalah sesuatu yang belum pernah terjadi
selama bertahun-tahun.  Dan tidak ada harapan!
Terima kasih.  Terima kasih.  Benar-benar.
Mohan, semuanya akan berubah
menjadi lebih baik setelah ini.
Perbedaan antara kamu dan
Gungun juga akan berakhir.
Ngomong-ngomong, kita akan berangkat lebih awal besok.
- Apa?
Apakah kita akan berangkat besok?
Apa yang saya lakukan di sini?
Saya sedang mengobrol dengan Anda.
saya pergi.  Banyak yang harus aku lakukan.
Mohan!  - Ya?
Apa yang harus dilakukan?
Beri tahu saya.  Saya akan melakukannya.
Anda telah melakukan sesuatu yang sangat penting.
Ada hal-hal kecil yang harus dilakukan
yang menyangkut saya dan putri saya.
Saya ingin memberikan sentuhan pribadi.
Saya akan melakukannya.
Terima kasih.
Saya akan kembali.
Damini.
Saya belum pernah melihat Mohan begitu bahagia.
Terima kasih!
Anda tidak tahu apa yang telah Anda lakukan.
Terima kasih.
Saya tahu bagaimana rasanya
ketika anakmu membencimu.
Cobalah untuk memastikan jarak
antara Mohan dan Gungun memudar.
Ya, ayah.
Tuhan memberkati.
Saya tidak menyukai gagasan
mereka untuk pergi piknik.
Mereka terus melakukan hal-hal bodoh.
Anda telah melakukan begitu banyak hal.
Tapi tetap saja, Mohan
ingin melakukan persiapan.
Dia ingin menjauhkanmu dari hal itu.
Biarlah, ibu.
Gungun adalah alasan mengapa kami berjauhan.
- Ya.
Sekarang, dia akan mempertemukan kita.
sudah waktunya
untuk menambahkan lebih
banyak foto ke photobook ini.
Tunggu.
Kami akan mengisimu.
Gungun!
Tahukah kamu betapa
ayahmu sangat menyayangimu?
Saat kamu pergi, ayahmu
sangat merindukanmu sehingga...
Apa?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda berbicara kepada
seorang anak atau berpidato?
Lakukan sesuatu yang lain.
Baiklah... aku harus mencairkan suasana.
Bagaimana saya melakukan itu?
Sebuah lelucon!
Lelucon selalu membantu.
Izinkan saya memulai dengan sebuah lelucon.
Gungun, tahukah
kamu waktu kecil kamu
sering buang air
kecil berulang kali...
Kencing...
Maksudnya kamu...
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin berteman dengannya
atau menghinanya?
Saya sangat gugup berbicara
dengan anak saya sendiri!
Biarkan saja.
Anda menjadi yang terbaik
jika melakukannya secara alami.
Saya akan melakukannya secara alami.
Karena ini...
Siapa yang selalu
meluruskan foto ini?
TIDAK.
Anda berdiri tegak hari ini.
Saya ingin Anda melihat apa
yang terjadi di sekitar saya.
Putriku sedang pergi piknik
denganku, ayahnya.
Kami hampir menjadi teman.
Dan segera,
dia akan memanggilku ayah juga.
Apa yang telah terjadi?  Anda melakukan
yang terbaik untuk memisahkan kami.
Namun akhirnya,
Aku sudah mendapatkan hatinya.
Kamu masih tersenyum!
Aku akan menghapus
senyum itu dari wajahmu.
Tidak ada yang lebih
bahagia dariku, Mohan,
jika jarak antara kamu
dan Gungun memudar.
Tapi Damini...
Mohan, kenapa kamu tidak bisa melihat
apa yang dia lakukan pada kalian berdua?
aku hanya...
Aku hanya takut pada Gungun.